Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/68/09/1/1568091.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: One other use (in languages that support properties) is that setters and getters can imply that an operation is non-trivial. Typically, you want to avoid doing anything that's computationally expensive in a property.
ja: 他にも(プロパティをサポートする言語では)、セッターやゲッターを使用することで、ある操作が非自明であることを暗示することができます。一般的に、プロパティで計算コストの高いことをするのは避けたいものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성을 지원하는 언어에서 다른 용도로는 setter와 getter가 조작이 중요하지 않다는 것을 암시 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 속성에서 계산 비용이 많이 드는 작업은 피하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 另一个用途(在支持属性的语言中)是,setter和getter可以暗示一个操作是非琐碎的。通常情况下,你要避免在属性中做任何计算成本高的操作。

source: One relatively modern advantage of getters/setters is that is makes it easier to browse code in tagged (indexed) code editors. E.g. If you want to see who sets a member, you can open the call hierarchy of the setter.
ja: ゲッターセッターの比較的現代的な利点は、タグ付けされた(インデックス化された)コードエディタでのコードの閲覧が容易になることです。例えば、誰がメンバーを設定しているかを知りたい場合は、セッターの呼び出し階層を開くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter / setter의 상대적으로 현대적인 이점 중 하나는 태그가있는 (색인이있는) 코드 편집기에서 코드를 쉽게 찾을 수 있다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 누가 멤버를 설정하는지 보려면 세터의 통화 계층을 열 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: getterssetters的一个相对现代的优点是,它使在标签化(索引化)代码编辑器中浏览代码变得更加容易。例如,如果你想看谁设置了一个成员,可以打开设置器的调用层次结构。

source: Please note also that you can't change the capacity of a bottle. It's now set in stone. You could do this with an int by declaring it final. But if this was a list, you could empty it, add new things to it, and so on. You can't limit the access to touching the innards.
ja: また、ボトルの容量変更はできませんのでご注意ください。これで定石になりました。intであれば、それを最終的なものと宣言することで、これを行うことができます。しかし、これがリストだったら、空にしたり、新しいものを追加したりすることができます。内臓に触れるアクセスを制限することはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병의 용량은 변경할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 돌로 설정되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">최종 선언하여 int 로이 작업을 수행 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 목록 인 경우 목록을 비우고 새 항목을 추가하는 등의 작업을 수행 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내부를 만지는 것에 대한 액세스를 제한 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 还请注意,你不能改变一个瓶子的容量。它现在已经定下来了。你可以通过声明它是最终的,用一个int来做。但如果这是一个列表,你可以清空它,给它添加新的东西,以此类推。你不能限制触碰内脏的访问量。

source: Providing a debugging interception point for when a property changes at runtime - debugging when and where a property changed to a particular value can be quite difficult without this in some languages.
ja: 実行時にプロパティが変更されたときのデバッグインターセプトポイントを提供する-プロパティがいつ、どこで特定の値に変更されたかをデバッグするのは、言語によってはこれがないと非常に難しい場合があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">런타임에 속성이 변경 될 때 디버깅 차단 지점 제공-일부 언어에서는 속성이 특정 값으로 변경된 시점과 위치를 디버깅하기가 매우 어려울 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当属性在运行时发生变化时,提供一个调试拦截点----在某些语言中,如果没有这个功能,调试属性何时、何地改变为特定的值是相当困难的。

source: Put another way: If you believe that consumers of your class shouldn't even know that you have a <code>spam</code> attribute, much less be able to change it willy-nilly, then giving them a <code>set_spam</code> method is the last thing you want to do.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の言い方をすると、あなたのクラスのコンシューマーがあなたが</font></font> <code>spam</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">を持っていることすら知らないはずであると信じているなら</font><font style="vertical-align: inherit;">、はるかにそれを</font></font> <code>set_spam</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に変更することができず、彼らに</font><font style="vertical-align: inherit;">set_spam</font><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を与える</font><font style="vertical-align: inherit;">ことはあなたがしたい最後のことです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 방법을 넣어 : 당신이 가지고 클래스의 소비자가 알지도해야한다고 여겨지는 경우 </font></font> <code>spam</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 훨씬 덜 다음 그들에게주는 다짜고짜를 변경할 수 </font></font> <code>set_spam</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법은 당신이 원하는 마지막 일이다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">换句话说，如果您认为类的使用者甚至不应该知道您拥有</font></font> <code>spam</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性，那么就很难随意更改它，那么给他们提供</font></font> <code>set_spam</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法是您要做的最后一件事。</font></font>

source: Say you're looking through hundreds of lines of code and you come across this:
ja: 何百行ものコードに目を通していて、これに出くわしたとしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수백 줄의 코드를 살펴보고 다음과 같은 내용을 접한다고 가정 해보십시오.</font></font>
zh_cn: 说你在翻阅几百行代码的时候,遇到了这个。

source: So I program as follows (assuming an "agile" type approach -- ie when I write code not knowing <em>exactly</em> what it will be doing/don't have time or experience to plan an elaborate waterfall style interface set):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、私は次のようにプログラムします（「アジャイル」タイプのアプローチを想定しています。つまり、コードが</font><font style="vertical-align: inherit;">何をするの</font><font style="vertical-align: inherit;">か</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正確に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">わからない場合/手の込んだウォーターフォールスタイルのインターフェイスセットを計画する時間や経験がない場合）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 다음과 같이 프로그래밍합니다 ( "민첩한"유형 접근을 가정합니다. 즉, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정확히</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어떤 폭포 스타일 인터페이스 세트를 계획 할 시간이나 경험이 없는지 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">정확히</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 알 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">수</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 없는 코드를 작성할 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，我按以下方式进行编程（假设采用&ldquo;敏捷&rdquo;类型的方法-即，当我编写的代码不</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">知道将要做什么/没有时间或经验来计划精心设计的瀑布样式接口集时）：</font></font>

source: So the getter saves me from trying to figure out, on each child page, what I will need. If I need it, I call the getter, and it goes to find it for me if I don't already have it.
ja: そのため、ゲッターを使えば、子ページごとに必要なものを探す手間が省けます。必要なものがあればゲッターを呼び、まだ持っていない場合はゲッターが探してくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 getter는 각 자식 페이지에서 필요한 내용을 파악하지 않아도됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한 경우 getter를 호출하고 아직없는 경우이를 찾으러갑니다.</font></font>
zh_cn: 所以,getter让我不用在每一个子页面上想办法找出我需要的东西。如果我需要的话,我可以调用getter,如果我还没有,它就会帮我找到它。

source: So this is very rarely a general OO question; it's a language-specific question, with different answers for different languages (and different use cases).
ja: つまり、これは一般的な OO の質問ではなく、言語固有の質問であり、異なる言語(および異なるユースケース)に対して異なる答えを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 이것은 일반적인 OO 질문은 거의 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 언어 (및 다른 사용 사례)에 대해 다른 답변을 가진 언어 별 질문입니다.</font></font>
zh_cn: 所以这很少是一个一般的OO问题,这是一个针对语言的问题,不同的语言(和不同的用例)有不同的答案。

source: So you have:
ja: そうなんですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 당신은 :</font></font>
zh_cn: 所以你有。

source: So, now that you broke the contract, changing every file in the codebase is something you should want to do, not avoid. If you avoid it you're making the assumption that all the code assumed the contract for those methods was different.
ja: 契約を破ってしまったので、コードベース内のすべてのファイルを変更することは避けたいことではありません。もしそれを避けるのであれば、すべてのコードがそれらのメソッドの契約が異なると仮定していることになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 계약을 파기 했으므로 코드베이스의 모든 파일을 변경하는 것은 피해야 할 일입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">피하지 않으면 모든 코드가 해당 메소드의 계약이 다르다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: 所以,现在你既然打破了契约,改变代码库中的每一个文件都是你应该想做的事情,而不是回避。如果你避免了,你就等于做了一个假设,所有的代码都假设那些方法的契约是不同的。

source: Some libraries expect this, but not many - reflection, serialization, mock objects all work just fine with public fields.
ja: いくつかのライブラリはこれを期待していますが、多くはありません-リフレクション、シリアライズ、モックオブジェクトはすべてパブリックフィールドで正常に動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 라이브러리는 이것을 기대하지만 반사, 직렬화, 모의 객체는 모두 공공 장소에서 잘 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 有些库期望这样做,但不是很多----反射、序列化、模拟对象都可以在公共字段中正常工作。

source: Suppose we have an Employee class:
ja: Employeeクラスがあるとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Employee 클래스가 있다고 가정하십시오.</font></font>
zh_cn: 假设我们有一个员工类。

source: Suppose we need to store the details of this <code>Person</code>. This <code>Person</code> has the fields <code>name</code>, <code>age</code> and <code>sex</code>. Doing this involves creating methods for <code>name</code>, <code>age</code> and <code>sex</code>. Now if we need create another person, it becomes necessary to create the methods for <code>name</code>, <code>age</code>, <code>sex</code> all over again.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の詳細を保存する必要があるとし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。この</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールドがあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。これを行うには、</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを作成する必要が</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。ここで別の人を作成する必要がある場合は、</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">もう一度</font><font style="vertical-align: inherit;">作成する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 세부 사항을 저장해야한다고 가정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이 </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를가</font><font style="vertical-align: inherit;"> 집니다. 이를 위해서는 </font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 방법을 만들어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이제 다른 사람을 만들어야한다면 </font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>sex</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 방법을 </font><font style="vertical-align: inherit;">다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">만들어야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设我们需要存储此</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的详细信息</font><font style="vertical-align: inherit;">。此</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。这样做涉及创建</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。现在，如果我们需要创建另一个人，则有必要重新创建</font></font> <code>name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>age</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>sex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Thanks, that really clarified my thinking. Now here is (almost) 10 (almost) good reasons NOT to use getters and setters:
ja: ありがとうございます。さて、ゲッターとセッターを使わない理由を10個(ほぼ)紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고마워, 정말 내 생각을 명확히했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 getter와 setter를 사용하지 말아야 할 10 가지 이유가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 谢谢,这真的澄清了我的想法。现在这里有10个(几乎)不使用getter和setter的好理由。

source: That said, <em>software development</em> isn't about setting down that final version of the class as if you're pressing some cast iron statue on the first try. While you're working with it, code is more like clay. <strong>It evolves</strong> as you develop it and learn more about the problem domain you are solving. During development classes may interact with each other than they should (dependency you plan to factor out), merge together, or split apart. So I think the debate boils down to people not wanting to religiously write
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">はいえ</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソフトウェア開発</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、最初の試行で鋳鉄の彫像を押しているかのように、クラスの最終バージョンを設定することではありません。作業している間、コードは粘土のようになります。 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それは</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがそれを開発し、あなたが解決している問題領域についてさらに学ぶ</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">につれて進化</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">します。開発中、クラスは必要以上に相互に影響し合う可能性があり（分解を計画している依存関係）、結合したり、分離したりします。ですから、この論争は、宗教的に書こうとしない人たちにまで及ぶと思います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소프트웨어 개발</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 첫 번째 시도에서 주철 조각상을 누르는 것처럼 클래스의 최종 버전을 설정하는 것이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">작업하는 동안 코드는 점토와 비슷합니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 진화</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 그것을 개발하고 해결하는 문제 영역에 대해 더 배울 수있다. </font><font style="vertical-align: inherit;">개발 과정에서 클래스는 서로 (인식 할 계획 인 의존성), 서로 합치거나 분리되는 것보다 서로 상호 작용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 나는 토론이 종교적으로 글을 쓰고 싶지 않은 사람들에게 귀결된다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">软件开发</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并不是要设置课程的最终版本，就好像您在第一次尝试时按了一些铸铁雕像一样。使用它时，代码更像黏土。 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它随着</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的开发而发展，并更多地了解您要解决的问题领域。在开发过程中，类可能会相互干扰（您打算排除的依赖性），合并在一起或分裂。因此，我认为辩论归结为那些不想信奉宗教信仰的人</font></font>

source: The encapsulation mantra is to make fields private and methods public.
ja: カプセル化のマントラは、フィールドを非公開にし、メソッドを公開することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캡슐화 만트라는 필드를 개인용 및 메소드를 공용으로 만드는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 封装的口号是让字段私有化,方法公开化。

source: The last three I'm just leaving (N/A or D/C)...
ja: 最後の3つは出ていくだけなんですが(NAかDCか)...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 마지막으로 떠나는 마지막 3 명 (N / A 또는 D / C) ...</font></font>
zh_cn: 后面的三个我刚走(NA或DC)......

source: The two main ones are polymorphism, and validation. Even if it's just a stupid data structure.
ja: ポリモーフィズムとバリデーションの2本立てです。くだらないデータ構造だとしても
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 주요한 것은 다형성과 검증입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">바보 같은 데이터 구조 일지라도.</font></font>
zh_cn: 主要有两个,一是多态性,二是验证性。哪怕只是一个愚蠢的数据结构。

source: There are many reasons. My favorite one is when you need to change the behavior or regulate what you can set on a variable. For instance, lets say you had a setSpeed(int speed) method. But you want that you can only set a maximum speed of 100. You would do something like:
ja: 理由はたくさんあります。私のお気に入りは、動作を変更したり、変数に設定できるものを規制する必要がある場合です。例えば、setSpeed(int speed)メソッドを持っていたとします。しかし、あなたは100の最大速度のみを設定することができます。あなたは次のようなことをします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 가지 이유가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 가장 좋아하는 것은 동작을 변경하거나 변수에 설정할 수있는 것을 조절해야 할 때입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 setSpeed ​​(int speed) 메서드가 있다고 가정 해 봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 최대 속도 100 만 설정할 수 있기를 원합니다.</font></font>
zh_cn: 原因有很多。我最喜欢的一个是当你需要改变行为或规范你可以在变量上设置什么的时候。例如,假设你有一个setSpeed(int speed)方法。但你希望你只能设置一个最大速度为100。你会做这样的事情。

source: There are reasons to use getters and setters, but if those reasons don't exist, making getter/setter pairs in the name of false encapsulation gods is not a good thing. Valid reasons to make getters or setters include the things often mentioned as the potential changes you can make later, like validation or different internal representations. Or maybe the value should be readable by clients but not writable (for example, reading the size of a dictionary), so a simple getter is a nice choice. But those reasons should be there when you make the choice, and not just as a potential thing you may want later. This is an instance of YAGNI (<em>You Ain't Gonna Need It</em>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲッターとセッターを使用する理由はありますが、それらの理由が存在しない場合は、偽のカプセル化の神の名前でゲッターとセッターのペアを作成することは良いことではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ゲッターまたはセッターを作成する正当な理由には、検証やさまざまな内部表現など、後で行うことができる潜在的な変更としてしばしば言及されるものが含まれます。</font><font style="vertical-align: inherit;">または、値はクライアントによって読み取り可能であるが書き込み可能ではない（たとえば、辞書のサイズを読み取る）必要があるため、単純なゲッターが適切な選択です。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これらの理由は、後で選択する可能性があるだけでなく、選択するときにも存在するはずです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはYAGNI（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">You Ai n't Gonna Need It</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게터와 세터를 사용해야 할 이유가 있지만, 그 이유가 존재하지 않으면 거짓 캡슐화 신의 이름으로 게터 / 세터 쌍을 만드는 것은 좋지 않습니다. 게터 나 세터를 만드는 유효한 이유에는 유효성 검사 또는 다른 내부 표현과 같이 나중에 변경할 수있는 잠재적 변경 사항으로 자주 언급되는 사항이 포함됩니다. 또는 클라이언트가 값을 읽을 수는 있지만 쓸 수 없어야합니다 (예 : 사전의 크기를 읽는 것). 간단한 getter를 선택하는 것이 좋습니다. 그러나 이러한 이유는 나중에 원하는 잠재적 인 것이 아니라 선택을 할 때 있어야합니다. 이것은 YAGNI의 인스턴스입니다 ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">You Ai n't Gonna Need It</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有使用getter和setter的理由，但是如果不存在这些理由，以假封装之神的名义创建getter / setter对将不是一件好事。</font><font style="vertical-align: inherit;">进行getter或setter的有效理由包括经常提到的事情，这些事情是您以后可以进行的潜在更改，例如验证或不同的内部表示形式。</font><font style="vertical-align: inherit;">或者，该值应该对客户端可读，但不可写（例如，读取字典的大小），因此，简单的getter方法是不错的选择。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，当您做出选择时，这些原因应该存在，而不仅仅是以后可能需要的潜在原因。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是YAGNI的一个实例（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您将不需要它</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: There are some advantages to using getter and setter methods, such as the ability to let you create members with sophisticated functionality that you can access like properties. They also let you create read-only and write-only properties.
ja: ゲッターメソッドやセッターメソッドを使用する利点は、プロパティのようにアクセスできる洗練された機能を持つメンバーを作成できることなどです。また、読み取り専用のプロパティと書き込み専用のプロパティを作成することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getter 및 setter 메소드를 사용하면 몇 가지 장점이 있습니다. 예를 들어, 유사한 특성에 액세스 할 수있는 정교한 기능을 가진 멤버를 작성할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 읽기 전용 및 쓰기 전용 속성을 만들 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 使用getter和setter方法有一些好处,比如可以让你创建具有复杂功能的成员,你可以像访问属性一样访问这些成员。它们还可以让你创建只读和只写属性。
